1. instalar o node: https://nodejs.org/en/download/prebuilt-installer
2. node -v -> verificar versão
3. npm --version -> verificar versão
4. Extensão: ES6 Mocha Snippets, cypress Snippets (Andrew Smith) - auxilia na criação dos testes
--------------
5. inicializando um projeto npm
    npm init -y (inicia com os valores padrões)

6. Gerenciador de dependencia do node ( npm - node packge manager) 

 Usar comandos para instalação (npm install - Que instala um pacote . O pacote pode ser instalado de forma):

    a. global - a nível da máquina
    b. local / projeto - a nível do projeto
    c. Desenvolvimento - a nível de desenvolvimento

  Nesse projeto será instalado a nível de desenvolvimento: ( npm install -D nome-do-pacote )
        Exemplo: npm install -D cypress

  *-> Nesse projeto vamos fixar a versão do cypress, por isso o comando completo será: ( "npm install -D cypress@13.7.3") 
    -> comando para verificar a versão do cypress: ("npm list cypress")

7. Iniciar o projeto, rodar o comando (npx cypress open)
-----------------

/*
Triplo A - Arrange, Act e Assert

    Preparacao - Arrange 
      - acessando o site 
      - criando alguma massa de dados 
      - navegando para alguma página
    
    Acao - Act
      - preencher e salvar o formulario 
      - confirmar a exclusao

    Resultado esperado - Assert
      - visualizar a tela de cadastrar concluído
      - confirmar que a exclusao foi feita
*/

-----------------

LIÇÃO DE CASA Passado na Aula 3 -06-06-2024, IMPLEMENTAR ESSES TESTE

    https://automationexercise.com/test_cases

Test Case 1: Register User
Test Case 2: Login User with correct email and password
Test Case 3: Login User with incorrect email and password
Test Case 4: Logout User
Test Case 5: Register User with existing email
Test Case 6: Contact Us Form
Test Case 8: Verify All Products and product detail page
Test Case 9: Search Product
Test Case 10: Verify Subscription in home page
Test Case 15: Place Order: Register before Checkout

----------------

Comandos para abrir e rodar o cypress
 - npx open cypress

Execução de Testes modo Headless
 - npx cypress run 


 parei 28 min aula 4